Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
Video Editing
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Graphics
Graphics
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Quality Control
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Polydoros Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Polydoros Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Subtitle Editing
Subtitle Editing
CraigyBoi Kustogg Polly Lil T Zenef Yag
dennisjagut
Raws
Raws
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Translation
Funimation Nikki PamkinPinguin roi
Crunchyroll Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Alright.
Sie werden uns also bei Tagesanbruch von dieser Küste aus überfallen.
and that the only route into the village from here is this slope.
Dieser Hang hier ist der einzige Weg ins Dorf von hier aus.
The cliffs are too steep everywhere else.
Ansonsten sind wir von Klippen umringt, die alles andere als einfach zu erklimmen sind.
The Slope
Der Abhang
In other words, if we defend this slope at all costs,
Das heißt, wenn wir diesen Hang unter Einsatz unseres Lebens verteidigen,
the village will be safe!
werden sie es nicht ins Dorf schaffen.
Oh! That's easy!
Ach ja? Ist ja ’n Klacks.
It's easy to say, but we still have to fight!
Einfach gesagt, ja. Aber der Rest hängt von unserer Kampfkraft ab.
What can you guys do?
Was habt ihr drauf?
Cut.
Kleinhacken!
Stretch.
Dehnen!
Steal.
Klauen!
I can hide.
Ich kann mich verstecken!
– You're gonna fight!
– Kämpf gefälligst!
I was just kidding, c'mon!
War doch nur ’n Scherz, also echt mal!
Oh, Klahadore!
Oh, Herr Klahadore!
Welcome back!
Willkommen daheim!
How is Miss Kaya?
Wie fühlt sich das Fräulein?
She's resting now.
Sie ruht sich aus.
The whole affair really wore her out...
Sie wirkte außerordentlich erschöpft.
To think such a thing happened while I was in the neighboring town...
Dass so etwas geschehen musste, während ich mich in der Nachbarstadt aufhalte...
That Usopp boy certainly is a troublemaker.
Dieser junge Usopp verursacht wahrhaftig nur Ärger.
Indeed...
In der Tat...
And claiming you were a pirate of all things…
Ausgerechnet zu behaupten, Sie wären ein Pirat...
It's not even a good lie!
Eine derart einfach durchschaubare Lüge!
Is that so...?
Wohl wahr...
What is this?
Was ist das?
Oh, that is a present from the miss to you.
Ah, offenbar ein Geschenk des gnädigen Fräuleins für Sie.
She said it's your third year at the mansion,
Zur Feier des dreijährigen Jubiläums Ihres Erscheinens hier.
A commemoration...
Zur Feier...
Your current glasses seem to slip often,
Ihre aktuelle Brille rutscht Ihnen gerne von der Nase,
so she custom-ordered those!
das gnädige Fräulein hat diese extra für Sie anfertigen lassen.
She's such a nice, thoughtful person!
Wie fürsorglich und gutherzig sie doch ist!
A commemoration, you say...?
Zur Feier sagst du?
Indeed, tomorrow is a day to commemorate.
Morgen wird wahrhaftig ein Tag, den es zu feiern gilt.
Huh?
Wie?
It's a crescent moon tonight.
Heute Abend steht ein zunehmender Mond am Himmel.
Hm?
Bitte?
Nights like this make my heart race...
Solche Nächte bringen mein Herz zum Pumpen
and my blood stir...
und mein Blut in Wallung.
K-Klahadore!
H-Herr Klahadore!
Wh-Why did you break Miss Kaya's gift?!
W-Was machen Sie da mit dem Geschenk des gnädigen Fräuleins?!
A gift? Oh, I'll be accepting a gift, all right...
Ein Geschenk werde ich mit Vergnügen entgegennehmen.
but not this paltry trinket.
Doch nicht diesen Plunder,
It will be this entire mansion!
sondern dieses gesamte Anwesen!
Wh-What are you saying?!
W-Was reden Sie da?!
I guess there's no need to continue this charade.
Es ist nicht mehr nötig, das Theater weiterzuspielen.
There's going to be an accident in a few hours, anyway...
In wenigen Stunden wird ohnehin der Unfall geschehen.
It truly has been a long three years!
Es waren wahrlich lange drei Jahre!
Miss Kaya! Run!
Gnädiges Fräulein! Bringen Sie sich in Sicherheit!
Captain Jango!
Kapitän Jango!
It's almost daybreak! Please wake up, Captain Jango!
Der Tag bricht gleich an! Raus aus den Federn!
Good morning, Captain!
Guten Morgen, Kapitän!
Good morning!
Guten Morgen!
You morons!
Schwachmaten!
My policy is to say "good morning" when the sun is up!
Mein Grundsatz lautet, erst „guten Morgen“ zu wünschen,
Looks like he's in a bad mood.
Ich glaub, der ist ganz mies drauf...
He did just wake up...
Ist ja auch grad erst aufgestanden.
Look!
Schaut!
The moon's still up, and it's the middle of the night.
Der Mond steht am Himmel, wir haben noch Nacht!
How dare you raise your voices!
Was fällt euch ein, so rumzubrüllen?
– Our apologies, sir! We're sorry, sir!
– Unser Fehler!
Alright then, good morning.
Morgen, Matrosen!
Now, men!
Kanaillen!
"One-Two" Jango Acting Captain of the Black Cat Pirates
„Eins-Zwei‟ Jango Vizekapitän der Black-Cat-Piraten
Set sail!
Segel setzen!
– Aye, aye!
– Aye-aye!
Alright! Perfect!
So, perfekt!
They won't be able to climb up this slope anymore...
Den Hang kommen sie nicht mehr hoch
thanks to all the oil we've poured on it!
mit all dem Öl, das wir hier runtergegossen haben.
We'll attack 'em while they slip and slide around!
Während sie ’ne Schlitterpartie am Hang genießen,
Oil, huh...?
Öl, hm?
No matter what, we will protect this slope!
Wir werden diesen Hang verteidigen, komme, was wolle!
Let's just hope that none of us slip down there.
Hoffen wir nur, dass nicht stattdessen wir den runterschlittern...
It'd be pretty dumb to get caught in our own trap.
Das ist, als spränge man in ’ne Grube voller Ameisenlöwen.
You sure did come up with a slick plan!
Bin total baff, was für dreistes Zeugs dir einfällt.
O-Of course!
N-Na klar!
I have complete confidence in my slingshot and daring ideas!
In meine Dreistigkeit und meine Steinschleuder
It's almost dawn.
Die Morgendämmerung naht.
Any moment now.
Sie werden bald hier sein.
We're here!
Wir sind da!
Alright!
Na dann, Kanaillen!
– Yeah!
– Jawohl!
Captain! There are a couple of strange boats here!
Kapitän! Da sind zwei unbekannte Boote!
What?!
Was?!
Should we check 'em out?
Soll ich mir die näher anschauen?
Leave 'em.
Lass mal.
I doubt they've got treasure.
Das sind keine Schatzschiffe.
Where are they? The sky's all bright now.
Wo bleiben die? Ist schon total hell.
Where could they be?
Was hat die nur aufgehalten?
Maybe they overslept or something?
Vielleicht haben sie verpennt?
Say...
Sagt mal...
Maybe it's just me,
Eventuell bilde ich es mir nur ein,
but I swear I hear shouting coming from somewhere...
aber ich hör von irgendwoher Gebrüll...
Yeah, I definitely hear something!
Ja, definitiv, ich hör was.
N-Now that you mention it...
J-Jetzt, wo du’s erwähnst...
Hey! What is it?!
Was ist genau los?
There's a place just like this to the north!
Im Norden gibt es ’ne identische Stelle!
Don't tell me…!
Die werden doch nicht...
You mean this is the wrong shore?!
Also sind wir an der falschen Küste?!
This is where they had their secret meeting, so I just assumed...
Na, ihr Geheimtreffen war hier, da dachte ich...
Hey, hurry! They're gonna reach the village! Where is this place?!
Los, wir müssen uns beeilen! Sonst erreichen sie das Dorf!
If you run straight north from here, you'll get there in three minutes!
Wenn man von hier aus geradeaus Richtung Norden rennt, ist man in drei Minuten da!
It looks basically the same, so we just need to stop them at the slope there!
Das Gelände ist nahezu identisch, wir müssen sie also nur am Hang aufhalten!
Oh no!
O nein!
The north shore is where our boats are!
Unsere Boote ankern vor der nördlichen Küste!
They'll take our treasure!
Die klauen mir meinen Schatz!
I'll get there in twenty seconds!
Bin in 20 Sekunden dort!
Dammit!
Verdammt!
My brilliant oil trap was all for nothing!
Mein toller Öl-Plan war total umsonst!
My treasure...
Mein Schatz...
Hey!
Ey!
What're you doing? Let's go!
Was soll das werden? Komm!
Yeah! We have to hurr–
Ja... Wir müssen uns beeil-
Help! I'm slipping!
Hilfe! Ich schlitter runter!
Let go, you moron!
Lass los, du Depp!
Sorry!
Entschuldige!
Perfect!
Perfekt!
Thanks, Zoro!
Danke, Zoro!
Sorry! The treasure's in danger!
Sorry, der Schatz ist in Gefahr!
Try to get back up somehow!
Versuch irgendwie, wieder hochzukommen!
That girl's gonna pay!
Die kann was erleben!
I won't let them enter the village!
Ich lasse nicht zu, dass sie das Dorf erreichen!
But man, Luffy sure runs fast...!
Woah, Luffy ist echt fix auf den Beinen!
I can't even see him anymore!
Ich kann ihn nicht mal mehr sehen!
Straight north! Straight north! Straight north!
Geradeaus Richtung Norden! Geradeaus Richtung Norden!
They're dead meat if they so much as touch my treasure!
Die werden es bereuen, wenn sie sich an meinem Schatz vergreifen!
Someone's at the top of the slope!
Da ist wer oben am Hang!
It's you!
Du!
My name is Captain Usopp!
Mein Name ist Kapitän Usopp!
I've been waiting for you all this time!
Ich hab die ganze Zeit hier auf euch gewartet!
Wh-What the...? I'm the first one here?!
W-Wie jetzt? Ich bin als Erster hier?
But he was running way ahead of me!
Aber er ist mir doch weit vorausgerannt!
What do I do?!
Was mach ich jetzt
I can't climb up!
Hier komm ich nicht hoch!
I'm at the village now!
Jetzt bin ich im Dorf!
That's weird!
Das kann nicht stimmen!
He said north, so I ran in the coldest direction!
Er meinte Norden, also rannte ich in die Richtung, in der’s kälter ist!
You're that kid who overheard our plans. What do you think you're doing?
Du bist der Bursche,
I-I'm warning you!
I-Ich warne euch!
Turn back while you still can!
Kehrt um, solange ihr noch könnt!
Or else my crew of 100 million men will beat the crap out of you guys!
Sonst werden meine 100 Millionen Lakaien euch windelweich prügeln!
A hundred million?
100 Millionen?
Hey now, no one's falling for that!
Ich bitte dich, ’n Kind lügt besser.
What?!
Waaas?
A hundred million?! W-Wow!
100 Millionen? Heftig!
He's obviously lying, Captain!
Der lügt doch wie gedruckt, Kapitän!
He's so gullible...
Ist der leichtgläubig...
They saw through it?
Urgh, die haben’s durchschaut?!
He seriously thought he could fool us, too...
Und der hat auch noch echt gedacht, wir würden’s ihm abkaufen...
Why, you...!
Was fällt dir ein, mich verarschen zu wollen?!
Captain Jango! I have news!
Kapitän Jango! Sie werden es nicht fassen!
Really?! Is it bad?!
Echt jetzt? Ist ja schrecklich!
No! It's not bad!
Ne, überhaupt nicht!
We found treasure on those strange boats!
Wir haben in diesen komischen Booten einen Schatz gefunden!
Lots of it, too!
’nen dicken Batzen!
Maybe four, no, five million berries!
Vier, nein eher so fünf Millionen Berry!
What?!
Was?!
F-Five million berries...?!
F-Fünf Millionen Berry?!
Why do those guys have that much money on their boats?
Warum haben die so viel Knete auf ihrem Boot?
So you found my treasure!
Das ist mein Schatz!
I'll let you have it!
Aber den könnt ihr haben!
What?! You'll give us the treasure?!
Wie jetzt? Du schenkst uns deinen Schatz?
That's right!
Ganz recht!
In exchange, all I ask is that you leave immediately!
Ich biete euch diesen Schatz, damit ihr wieder kehrt macht!
Is he really trying to buy us off?
Glaubst du, wir lassen uns mit Geld kaufen?!
What a scummy guy!
Dir ist echt nicht mehr zu helfen!
You fool...
Bist du bescheuert?
We're pirates.
Wir sind Piraten.
Of course we're going to take the treasure!
Versteht sich doch von selbst, dass wir uns diesen Schatz krallen!
But that's no reason for us to turn back.
Ist für uns aber längst kein Grund, kehrt zu machen.
Y-You have a point...
H-Hätte ich mir denken können...
Alright, then! On "one, two, Jango," you'll let us pass!
Na dann,
It's that weapon from before!
Die Waffe vom letzten Mal...
One, two...
Eins, zwei,
Ja–
Ja–
Quit saying stupid crap!
Laber keinen Unsinn!
Wh-Who's she?!
W-Was ist denn das für eine?!
Captain! This is no time to hypnotize yourself and let people through!
Kapitän! Was hypnotisieren Sie sich selbst und winken Leute vorbei?!
The treasure on those boats is mine!
Der Schatz von diesem Boot gehört mir!
You won't get a single berry!
Und ihr kriegt keinen einzigen Berry ab!
Hold on to it for me because I'm coming for it!
Haltet ihn für mich, ich komm ihn gleich holen!
That hurt!
Das hat wehgetan!
Who said you could give them my treasure?!
Was gibst du denen einfach meinen Schatz weg?!
Well, you didn't have to whack me!
Sollen Sie das Zeug halt haben, wo liegt das Problem?!
What're you talking about?! I just saved you!
Geht’s noch?! Und das, nachdem ich dich gerettet hab!
Huh?
Hm?
I forgot to mention, but don't look at his ring when he starts counting!
Hatte ich vergessen zu erwähnen:
He's a hypnotist!
Der ist ’n Hypnotiseur!
H-Hypnotist?!
H-Hypnose?!
So, where's Luffy?
Und wo steckt Luffy?
He got here first, right?
War der nicht als Erstes hier?
Dunno!
Was weiß ich!
He either chickened out or got lost!
Hat entweder gekniffen, oder sich verirrt!
Man, just when we need him, too!
Boah, ausgerechnet, wenn’s drauf ankommt...
Alright, I'll take command.
Dann übernehm ich das Kommando.
Go kick their butts! I'll cover you!
Auf sie! Ich geb dir Rückendeckung.
What?! Hold on! Why me?!
Hä?! Sekunde mal, warum ich?!
There's no way I can take on that huge army!
Mit all denen kann ich’s nie im Leben aufnehmen!
I'm not exactly a fighter!
Ich bin nämlich schwach!
Don't be fooled just 'cause I'm a guy!
Überschätz mich bloß nicht, weil ich ein Kerl bin!
I'm so scared that my legs are shaking like crazy! See?!
Mir schlottern vor Schiss schon die Beine! Siehste?
Big deal!
Na und?!
I'm so scared my eyes are tearing up!
Schau genau hin! Ich hab so ’nen Schiss, dass ich Tränen in den Augen hab!
Your eyes are bone dry!
Pah, die sind staubtrocken!
If you're gonna lie, at least make it believable!
Wenn du schon lügst, denk dir was Realistischeres aus!
That's rich coming from you!
Das musst du gerade sagen!
We don't have time to deal with this...
Wir haben Besseres zu tun, als uns mit denen abzugeben.
Just trample over them and head for the village, men!
Nehmt sie auseinander und dann Marsch Richtung Dorf, meine Kanaillen!
H-Here they come!
D-Da kommen sie!
Oh, yeah!
Tatsache!
I have caltrops!
Ich hab Krähenfüße mit!
So you do have some goodies!
Ach! Hast ja doch was Brauchbares dabei!
Gimme, gimme!
Her damit, her damit!
Take this!
Nehmt das!
Caltrop Hell!
Krähenfuß-Hölle!
Damn you, Nami!
Diese verfluchte Nami...
She's gonna pay for this!
Dafür zieh ich ihr die Ohren lang!
I made it!
Geschafft!
Wh-Which way is the north shore?!
W-Wo lang geht’s zur Nordküste?!
Straight north! Straight north! Straight north!
Geradeaus Richtung Norden! Geradeaus Richtung Norden!
Which way is north?!
In welcher Richtung liegt Norden?!
Oww!
Aua!
Alright! We got 'em!
Wunderbar! Erwischt!
Now, then...!
Und jetzt...
Lethal Lead Star!
Spezialattacke: Bleikugel!
Bastard!
Drecksack!
Way to go!
Geht doch!
Keep it up, now!
Nur weiter so!
I'm gonna take a breather.
Ich leg ein kurzes Päuschen ein.
But it hasn't even been five minutes!
Du hast doch noch gar nicht gekämpft!
Wh-What is it?!
Was ist?!
There are caltrops behind us too...
Hinter uns liegen auch Krähenfüße...
Are you stupid?!
Du Hohlkopf!
You dropped 'em there!
Die hast du doch verstreut!
Outta the damn way!
Aus dem Weg!
Do you seriously think you can stop us?
Bildet ihr euch ernsthaft ein, dass ihr uns aufhalten könnt?
Let's go, guys!
Vorwärts, Matrosen!
Captain Kuro is waiting!
Käpt’n Kuro erwartet uns!
– Yeah!
– Yeah!
Wh-What the...?!
W-Was geht mit dem?!
Let go, you bastard! Dammit, let go!
Loslassen, Drecksack! Lass los!
Damn you!
Du verfluchter...!
Take this! You bastard!
Friss das! Und das!
I... can't...
Ich... kann nicht zulassen,
let you get past this slope.
dass ihr diesen Hang erklimmt...
This is just another one of my lies...
Ich hab nämlich gelogen wie immer...
so it'll be just another ordinary day for the village.
Das Dorf wird einen weiteren ganz gewöhnlichen Tag erleben!
I absolutely will not let you pass!
Daher kann ich euch unter keinen Umständen vorbeilassen!
Damn brat! Shut up!
Schnauze, dämlicher Bursche!
You bitch!
Verfluchtes Weib!
Oww!
Autsch!
Are you...?!
Du...
That's enough now!
Das reicht jetzt.
Hey, you guys!
Ey, Matrosen!
Quit bothering with them and get going already!
Hört auf, euch mit denen abzugeben und macht euch auf die Socken!
Have you forgotten this is Captain Kuro's plan?!
Habt ihr vergessen, dass das hier Käpt’n Kuros Plan ist?!
If anything derails it,
Wenn irgendwas nicht so läuft, wie er es sich vorstellt,
he'll kill every last one of us!
wird er jeden von uns aufschlitzen!
Do you understand that, you dumbasses?!
Ist das angekommen, ihr Vollpfosten?!
W-Well, uh...
A-Alter...
Yeah, let's hurry to the village!
Jo, schnell zum Dorf!
Stop...
H-Halt...
Dammit...
Verflucht...
Stop!
Halt!
Stop... Don't go to the village!
Halt... Geht nicht zum Dorf!
Shut up!
Schnauze!
Stop!
Halt...
Please...!
bitte...
Please don't kill everyone!
Ich flehe euch an, bringt sie nicht um!
I love this village!
Ich liebe dieses Dorf!
I want to protect it!
Ich muss es beschützen!
Wh-What is this, Captain Jango?!
W-Was ist das nur, Kapitän Jango?!
Nobody said the village had guys like these!
Niemand hat was von solchen Typen in diesem Dorf erwähnt!
About time...
Wurde auch langsam Zeit...
Why the hell are these guys such pushovers?!
Was war denn das für Kanonenfutter?
Beats me!
Was fragste mich!
I'm not satisfied either!
Die ließen echt zu wünschen übrig.
Nami! I can't believe you kicked me down the slope!
Nami! Was fällt dir ein, mich da runterzuschubsen?!
Usopp, you jerk!
Usopp, du Pappnase!
You didn't say which way was north!
Hast vergessen, zu erwähnen, welche Richtung Norden ist!
Who are these guys?
Was sind denn das für Gestalten?
They're late...
Sie sind spät dran...
I thought they knew full well what happens to those who derail my plans.
Diese Kanaillen wissen ganz genau, was mit denen passiert,
Taking their sweet time like this...
Lassen sich ihre liebe Zeit...
Well, if they've forgotten even that…
Wenn sie das tatsächlich vergessen haben,
then I'll slaughter them all!
werd ich sie alle aufschlitzen!
Y-You guys are that strong?!
I-Ihr seid echt so stark?
What took you guys so long?!
Ihr habt euch ja mächtig Zeit gelassen!
You're the one who got me stuck back there!
Du bist doch schuld, dass ich da feststeckte!
I didn't mean to, okay?! I didn't have a choice!
Das war ein Unfall! Kann passieren...
Besides, one of us getting free was better than both of us staying stuck.
Besser nur einer steckt da fest, anstatt gleich alle beide.
Then you should've stayed!
Dann hättest du dich ja fallen lassen können!
Seriously!
Und überhaupt,
How am I supposed to know where north is or isn't?!
woher soll ich denn bitte wissen, wo Norden liegt?!
What?!
Hackt’s?!
You're the one who ran off all confident!
Du bist doch voller Selbstvertrauen losgestürmt!
Well, I was just trying to help you.
Hat mich im Moment halt so gepackt...
Night is long gone now...
Die Nacht ist längst rum.
and Captain Kuro has a short temper...
Er, Käpt’n Kuro, hat ’nen kurzen Geduldsfaden.
Hey, men!
Ey, Kanaillen!
Don't tell me you couldn't handle two measly brats!
Sagt bloß nicht, diese Rotzlöffel haben euch alle ausgeknockt!
Listen!
Hergehört!
We don't have time to be dilly-dallying here!
Wir haben Dringenderes vor, als hier den ganzen Tag zu vertrödeln.
If our enemy is strong, we just need to be even stronger!
Wenn unser Gegner stark ist, müssen wir eben stärker sein!
Now watch this ring closely!
Und jetzt achtet genau auf diesen Ring.
On "one, two, Jango," you guys will grow strong.
Auf „eins, zwei, Jango“ werdet ihr stark werden!
Your wounds will completely heal, and you will grow stronger and stronger!
Eure Wunden werden vollständig geheilt sein
What are they doing?
Was treiben die da?
It's hypnosis!
Hypnose!
He's trying to convince them to be stronger!
Er versucht, ihnen Stärke einzureden.
How ridiculous!
So ein Blödsinn!
One!
Eins!
Two!
Zwei!
Jango!
Jango!
No way!
Das gibt’s nicht!
H-He destroyed part of the cliff!
E-Er hat die Klippe runtergeboxt?!
Talk about power!
Was ’ne Power!
That's some effective hypnosis!
Das mit der Hypnose hat wirklich funktioniert!
With an army that strong...
Das sind so viele...
Go!
Vorwärts!
Crush anyone who gets in the way!
Verarbeitet jeden, der euch in die Quere kommt, zu Mus!
Get back, you guys!
Zurück mit euch!
We'll handle this!
Das hier erledigen wir!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
You got hypnotized too?!
Du wurdest auch hypnotisiert?!
He's so simple-minded...!
M-Mann, dieser Einfaltspinsel!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gatling!
Gatling!
Damn you, Captain Kuro...
Verflucht noch mal, Käpt’n Kuro...
Thinking he'd have no impact was a mistake!
Von wegen, die können nichts ausrichten, da lag er meilenweit daneben...
They're no ordinary brats!
Das sind keine gewöhnlichen Rotzlöffel!
Where's he off to now?!
Wo will der hin?!
What's he gonna do?!
Was hat der vor?!
Go, Luffy!
Gib’s ihnen! Luffy!
He's gonna destroy the ship!
Der nimmt das Schiff auseinander!
No, he's not!
Nein, tut er nicht!
He's gonna crush us with it!
Der will uns damit platthauen!
Please do something, Captain!
Tu doch was, Kapitän!
On "one, two, Jango," you'll get sleepy!
Auf „eins, zwei, Jango“ wirst du schläfrig!
One!
Eins!
Two!
Zwei!
Jango!
Jango!
Looks like they're just about wiped out!
Ich würd sagen, die sind ziemlich hinüber.
I'd say so.
Schätze schon.
Hey!
Leute,
Never mind that, Luffy's been crushed!
mir macht Luffy viel mehr Sorgen... Der ist da drunter eingeklemmt!
He won't die.
Der wird’s überleben.
Just worry about your own wounds.
Sorg dich mal besser um deine eigenen Verletzungen.
Damn that brat!
Nicht übel, dieser Rotzlöffel!
Now the plan is all but ruined!
Den Plan können wir knicken!
If Captain Kuro saw this,
Wenn Käpt’n Kuro das zu Gesicht bekommen würde,
he'd slaughter all of us too!
würde er uns alle aufschlitzen!
Hey, Buchi!
Ey, Buchi.
Come look at this mess!
Zieh dir das mal rein, ging ja ab wie Hölle hier!
What the hell?!
Was zum Geier?!
We still have our trump card!
Wir haben noch ’ne Trumpfkarte!
Come forth, Meowban Brothers!
Zeigt euch, Gebrüder Maunz!
It is Klahadore from the mansion!
Das ist Klahadore vom Anwesen!
Why is he heading for the shore so early...?!
Warum geht der so früh morgens zur Küste runter?